'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Lakshmi, tatap mataku
dan pahami perasaanku.
Apakah Anda mengerti sesuatu?
- Apa?
Apa maksudmu?
Anda menatap mata saya.
Apakah kamu mengerti perasaanku?
Ya saya lakukan.
- Apa yang kamu mengerti?
Saya menyadari bahwa...
- Ya?
Bahwa hidungmu benar-benar patah.
"Kamu telah menarikku."
"Dunia saya tampaknya telah berubah."
Kamu terlihat lebih baik.
- Apakah itu?
Baiklah.  Sekarang, aku akan mematahkan hidungmu.
- TIDAK!
Tidak, Resi!
Resi, tolong jangan!  Resi!
"Ia bertanya kepadaku telah
menjadi kekasih siapa aku."
"Itu menggangguku siang
dan malam, wahai kekasih."
"Hati tidak sama lagi.
Pembicaraanmu tidak sama lagi."
"Apakah cinta terbangun di dalam hatiku?"
"Pernah ada keluhan di hatimu."
"Kamu bertemu denganku, melupakan mereka semua."
"Datang dan peluk aku."
Jika hidungku yang patah membuatmu bahagia,
lalu aku berdoa kepada Tuhan
untuk memberi saya seribu hidung lagi
sehingga saya bisa mematahkan
hidung saya setiap hari.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana Anda menyukai rencananya?
Maaf!  Lelucon itu menjadi aneh.
Aku mungkin terdengar gila.
Tapi seperti yang mereka katakan,
'Orang sering menjadi gila karena cinta.'
"Aku merasa gelisah
ketika kamu tidak ada."
Jadi, saya sudah gila.
"Aku merasa gelisah
ketika kamu tidak ada."
Ya kamu.
Anda sering bermain dengan kata-kata.
Sekarang...
Apakah kamu tidak merasakan sakit
sekarang karena hidungmu patah?
Oh!  Terima kasih telah
mengingatkan saya akan hal itu.
Ratu Drama!
Terlepas dari apakah
hidung Anda patah atau tidak,
jika orang melihat hidung merah
Anda, Anda pasti akan kehilangan muka.
Baiklah.  Sekarang, saya punya alasan.  Jika
ada yang bertanya bagaimana hidung saya patah,
Saya akan memberi tahu mereka
bahwa saya pergi ke kamar Lakshmi,
Lakshmi masuk ke kamar, dan hidung saya patah.
- Anda...
Saya akan mengatakan itu.
- Kamu sangat tak tahu malu, Rishi.
Apakah saya tidak tahu malu?
Kamu telah menggodaku begitu lama, dan
sekarang kamu memanggilku tidak tahu malu!
Oke.  Diamlah sekarang.
- Mengapa saya harus diam?
Mengapa?  Apakah Anda
akan memerintah saya?
Resi, diam!
Mengapa saya harus diam?
Diam.
Saya tidak akan diam.
Ini kamarku.  Ini kamarmu,
tapi rumah itu milikku.
Mengapa saya harus diam?
Saya akan mendapatkan salep untuk dioleskan
ke hidung Anda sehingga menjadi lebih baik.
"Mengapa kamu membutuhkan
waktu lama untuk mengerti aku?"
Dahiku terluka!
"Jika aku bertanya, kamu mulai menghindar."
"Itu menggangguku siang dan malam."
Cukup.
Apakah kamu masih kesakitan?
Nyeri!  Sakit apa?
Saya tidak merasakan sakit.
Seorang pria tidak pernah merasakan sakit.
Aku sangat kuat.
Dan hanya hidungku yang memerah.
Sekarang sudah tidak merah lagi.
Semuanya baik-baik saja.
Hidungmu juga menjadi lebih baik.
Baiklah.  Terima kasih!
Saya meninggalkan.  Selamat tinggal!
Resi.
Ya.
- Kenapa kamu datang kesini?
Mengapa?  Tidak bisakah saya datang?
- Maksudku, apakah kamu butuh sesuatu?
Saya tidak butuh apa-apa.
Tapi aku hilang
Anda.
Aku merindukanmu.
Jadi aku datang menemuimu.
aku ingin
untuk menghabiskan waktu bersamamu.
Jadi, saya datang ke sini.
"Itu menggangguku siang
dan malam, wahai kekasih."
Selamat pagi, Lakshmi!
Selamat pagi, Mukesh!
Biarkan aku melakukan ini.
Tidak. Tidak apa-apa.
Apa yang kamu persiapkan?
Bu Neelam telah memberikan daftar.
Beberapa tamu datang.
Beberapa hidangan akan dipesan,
dan beberapa akan dibuat di rumah.
Bisakah Anda menunjukkan kepada saya daftarnya?
Berikut daftarnya.
Oke.
Semua ini akan dilakukan.
Ayo siapkan sarapan
dulu, baru kita kerjakan ini.
Oke.  Apakah Anda yakin
semuanya bisa dibuat di sini?
Ya.  Semuanya akan dibuat.
Jangan khawatir.
Lakshmi, saya tidak khawatir.
Anda dapat membuat yang
tidak mungkin menjadi mungkin.
"Keluarga pelamar akan datang
besok untuk menemui Lakshmi."
'Pernikahan Lakshmi
harus diperbaiki besok,'
'agar aku bisa memperbaiki
pernikahan Rishi dan Malishka.'
'Rishi harus menikahi Malishka.
Mereka saling mencintai.'
Ayush!  Ayush!
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu lakukan?
Di mana perhatian Anda?
Itu bisa jatuh pada Anda.
Tidak masalah di mana itu.  Itu bukan urusanmu.
- Apa?
Jangan khawatirkan aku, Rishi.
Apa yang terjadi denganmu?
Mengapa kamu berbicara seperti itu?
Apa masalahnya?
Saya telah meminta Anda sesuatu.
Ayush, lihat aku.
Ayush.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu marah denganku?
Mendengarkan.
Jika Anda marah dengan saya,
saya benar-benar minta maaf.
Melihat.  Aku memegang telingaku dan meminta maaf.
Ketika Anda...
Saat kau marah padaku,
Saya merasa aneh.
Saya tidak bisa melanjutkan
tanpa berbicara dengan Anda.
Jadi, saya minta maaf kepada Anda
untuk memperbaiki suasana hati Anda.
Aku sungguh minta maaf!
Tolong jangan marah.
Rishi, kamu bisa melanjutkan
tanpa berbicara denganku.
Tetapi Anda tahu bahwa saya tidak dapat
melanjutkan tanpa berbicara dengan Anda.
Jadi, aku tidak bisa marah padamu.
Jadi, mengapa Anda mengatakan semua itu?
Saya masih akan mengatakan hal yang sama.
Rishi, kamu tidak perlu
khawatir tentang aku.
Anda harus khawatir tentang diri Anda sendiri
dan Lakshmi sebelum
mengkhawatirkanku.
Saya akan menjadi baik secara otomatis.
Jika tidak... Jika tidak, ini
tidak ada gunanya, Rishi.
Dengar, aku masih tidak mengerti.
Bisakah Anda menguraikannya?
Apa maksudmu?
Apakah Anda ingin tahu apa maksud saya?
- Ya.
Oke.  Saya akan langsung ke intinya.
Kenapa kamu tidak menikah dengan Lakshmi, Rishi?
Aku tahu...
Saya tahu bahwa Anda mencintai Lakshmi.
Saya juga tahu bahwa Anda
hanya mencintai Lakshmi.
"Aku benar-benar jatuh cinta, Lakshmi."
'Resi, kamu sedang jatuh cinta'
'dengan Malishka.
- Tidak, Lakshmi.'
'Aku sedang jatuh cinta'
'denganmu.'
Resi.
Mereka tahu apa yang Anda katakan kepada mereka.
Tapi aku tahu apa yang Anda
tidak memberitahu siapa pun.
Aku mengenalmu sejak kecil.
Aku adalah teman masa kecilmu.
Aku mengerti hatimu
dan perasaannya.
Apakah Anda percaya atau tidak,
kamu jatuh cinta dengan Lakshmi.
- Ya.
Apa?
Ya.  - Apa?
Aku lelah meyakinkanmu.
Anda adalah satu-satunya
yang tidak mengerti ini.
Itu tidak benar.
Oke, baiklah.  Saya menerima
bahwa Anda tidak mencintai Lakshmi.
Apakah kamu peduli padanya?
Banyak.
Apa kau ingin melihatnya bahagia?
- Lebih dari diriku.
Apakah Anda ingin dia aman?
Lebih dari diriku sendiri.
- Jadi, begitulah.
Kemudian disortir, Rishi.
Batalkan pernikahan
ini dan nikahi Lakshmi.
Sobat, kita berbicara tentang Lakshmi.
Dia mempertaruhkan nyawanya untukmu.  Tidak
sekali.  Dia melakukannya berkali-kali.
Dia telah menyelamatkanmu setiap saat.
Rishi, dia mempertaruhkan nyawanya untukmu.
Tidak bisakah kau memberikan hatimu padanya?
Ayo, Resi!
"Aku sangat mencintainya, Ayush."
'Hatiku, hidup, dan
segalanya miliknya.'
"Semuanya miliknya."
'Tapi apa yang bisa saya lakukan?
saya tidak berdaya.'
"Dia tidak mencintaiku."
Anda salah.
Apa yang Anda anggap salah.
Lakshmi juga mencintaimu.
Itu sebabnya saya meminta
Anda, Rishi, untuk menikahinya.
Dan kemudian Anda
akan jatuh cinta padanya.
Itu masih kamu lakukan.  Anda memang mencintainya.
Tapi Anda tidak mengerti itu.
Apakah sudah selesai?  Apakah kamu sudah selesai?
Apakah Anda selesai berbicara?
Tetapi Anda harus mengatakan
hal-hal yang mungkin.
Apa yang Anda katakan
tidak mungkin karena...
Karena Lakshmi tidak mencintaiku.
Apa?
Itu benar.
Karena saya tidak pantas Lakshmi.
- Apa?
Resi, dengar.
Jika Anda tidak pantas mendapatkannya, tidak ada
seorang pun di alam semesta yang pantas mendapatkannya.
Jadi, masalahnya selesai.
Tidak ada yang akan bisa menikahinya.
Jadi begitu.
Jadi, Anda tidak peduli padanya.
Anda hanya membuat klaim palsu.
Tapi dia tidak membuat
klaim palsu, Rishi.
Dia rela mati
untuk Anda dan kita semua.
Ketika saatnya tiba, Rishi,
dia tidak akan ragu untuk mengorbankan
hidupnya.  Begitulah Lakshmi.
Dan kamu bahkan tidak bisa
melakukan itu untuknya, Rishi.
Bukan itu masalahnya, Ayush.
Tapi aku mengerti apa yang kamu katakan.
Dengar, aku sangat peduli pada Lakshmi.
Dan aku benar-benar bisa
melakukan apa saja untuknya.
Ya.
Tetapi...
Tidak ada gunanya melakukan sesuatu
karena pikiranku
dan hati
tidak siap untuk itu.
Saya tidak berpikir bahwa saya mencintai Lakshmi
atau bahwa aku akan
pernah bisa mencintainya.
Jadi, apa yang Anda katakan tidak mungkin.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Maaf!
Dan...
Jika Anda ingin melihat Lakshmi bahagia,
maka kebahagiaannya
tidak terletak di rumah ini,
pada orang-orang di rumah ini,
atau dengan saya.
Dia akan senang jika
meninggalkan tempat ini, Ayush.
"Kalau tidak, dia
akan mencintaiku."
"Tapi dia tidak mencintaiku."
Ya Tuhan!  Anda
tidak mengerti, Rishi.
Resi, tahukah kamu?
Aku tidak pernah berharap hari ini akan datang,
tapi mungkin sudah.
Saya tidak pernah berpikir
bahwa saya harus mengatakan ini,
tapi hari ini aku harus mengatakannya.
Rishi, aku selalu mendukungmu
dalam setiap keputusan.
Saya akan mendukung Anda dalam setiap
keputusan yang Anda buat di masa depan juga.
Tapi keputusanmu untuk
mengatur pernikahan Lakshmi
tidak dapat diterima oleh saya.
Dan Rishi, aku
menentangmu dalam hal itu.
Anda ingin menikahkan Lakshmi,
dan saya tidak ingin itu terjadi.
Resi, lakukan yang terbaik
untuk menyelesaikan pernikahan ini.
Aku tidak akan membiarkan pernikahan berlangsung.
Bagaimana saya harus membuat Ayush mengerti?
Bagaimana saya harus memberitahunya
bahwa saya sangat mencintai Lakshmi?
saya tidak berdaya.
Tapi tidak apa-apa.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa dalam masalah ini.
Tetapi...
Saya sangat senang.
Saya sangat senang, Ayush,
bahwa aku punya saudara laki-laki sepertimu.
Kalau tidak, aku bahkan tidak
pantas menjadi saudaramu.
Maaf!
aku tidak berpikir
bahwa hal seperti itu mungkin terjadi.
Saya tidak bisa menikahi Lakshmi.
Aku hanya perlu mengambil telepon.
Bani, apakah kamu siap?  - Ya.
Mari kita pergi.
- Shalu, dengarkan aku.
Ya, berbicara.
- Kita harus membawa bibi bersama kita.
Tante!  - Ya.
Mengapa?  Apa kebutuhannya?
Shalu, kita akan pergi
ke sana, temui pelamar,
dan kami tidak akan menyetujui
aliansi jika kami tidak menyukainya.
Dan jika bibi pergi bersama kami,
maka kekuatan dan
kekuatan kita akan bertambah.
Anda tahu bahwa tidak ada yang
memiliki kesempatan ketika bibi berbicara.
Apakah saya benar?  Itu sebabnya saya menyarankan
bahwa kita harus membawa
bibi bersama kita.  Silakan!
Apalagi bibi bisa memulai pertengkaran
atau membuat masalah di sana.
Kami mungkin tidak akan dapat
berbicara, tetapi dia akan berbicara.
Tapi melakukan itu sama
saja dengan memanfaatkannya.
Kami tidak egois.  Kami tidak dapat membawa
bibi ke sana untuk mencapai tujuan kami.
Oh Tuhan!  - Ini salah.
Shalu, ada apa dengan itu?
Ini bukan tentang menggunakan
dia atau menjadi egois.
Ini tentang Lakshmi.
Untuk mencegah pernikahan ini,
sangat penting bahwa bibi
ikut dengan kami, Shalu.
Shalu, bibi adalah keluarga.
Dia adalah bibi kami, dan
Lakshmi adalah keponakannya.
Anda mengatakan hal-hal seperti itu
seolah-olah dia adalah orang asing.
Ya, Bani.  Kamu benar.
Kami akan membawa bibi bersama kami.
Pembuat onar, di mana pengisi daya saya?
Bibi, dengar.
- Mereka tidak tahu bagaimana melakukan pembersihan.
Saya tidak dapat menemukan apa pun.
- Bibi, ada di nakas.
Kenapa di meja samping tempat tidur?
Itu harus di meja depan.
Anda benar, bibi.  Tante!
Aust, dengar!  - Hai!  Diam!
Kancingkan!
Apa ini?
Saya masih hidup.
Anda berteriak seolah-olah saya telah pergi ke surga.
- Tinggalkan semua itu.
Bibi, Anda harus bersiap-siap.
- Benar.
Untuk mati!  Apakah kamu ingin membunuhku?
Apakah Anda ingin saya pergi ke surga?
- TIDAK!
Tidak, bibi.  Anda tidak perlu
bersiap-siap untuk pergi ke surga.
Bibi, kamu harus ikut dengan kami.  Harap bersiap-siap.
- Itu benar.
Denganmu!  - Ya.
Mengapa, dan ke mana?
Aku tidak akan pergi denganmu.
Bibi, silakan!
Kita harus pergi ke Oberoi Mansion.
Sudah kubilang bahwa seorang
pelamar akan datang menemui Lakshmi.
Jadi, kami ingin mencegah pernikahan ini
dalam keadaan apapun.  - Ya.
Dia adalah saudara perempuanmu.
Jadi, Anda melakukan apa pun yang perlu
Anda lakukan.  Apa yang bisa saya lakukan?
Bibi...
- Bibi, kamu bisa melakukan banyak hal.
Maksud saya, Anda bisa melakukan segalanya.
Ya, bibi.  Silakan ikut dengan
kami dan beri tahu mereka
bahwa pelamar itu tidak baik
untuk Lakshmi.  Itu dia, bibi.  Silakan!
Apa?  - Ya.
Apakah kalian berdua sudah gila?
Adegan besar akan dibuat di sana.
Aku tidak akan pergi denganmu.
- Bibi, itulah yang kami inginkan.
Anda ahli dalam hal itu.  - Apa!
Ya.  Maksud saya,
kamu adalah wanita yang kuat dan baik.
Tidak ada yang akan memiliki
kesempatan melawan Anda di sana.
Bagaimanapun, Anda adalah bibi kami.
Kamu adalah wanita yang kuat dan hebat.
Tidak ada yang berani
berbicara di depan Anda.
Hanya Anda yang bisa melakukan ini.
Anda benar tentang itu.
Ya, bibi.  Hanya Anda yang bisa melakukan ini.
Maukah kamu ikut dengan kami, bukan?
Anda ingin mencegah pernikahan, bukan?
- Ya.
Baik-baik saja maka.
Sekarang, pernikahan tidak akan terjadi.
Ya!  Terima kasih tante!
Berhenti!  Berhenti!
Menjauhlah!  - Maaf!
Ikuti aku!
- Ya.  Kami akan mengikuti Anda.
Ayo pergi.
Apakah Anda kesal dengan saya?
Apa?  - Apakah kamu kesal?
Anda pikir begitu?
Itu sebabnya saya bertanya kepada Anda.
Bagaimana jika saya mengatakan ya?
- Lalu aku akan bertanya kenapa kamu kesal.
Mengapa Anda mengajukan
pertanyaan yang tidak berguna seperti itu?
Anda melakukan segalanya sesuka Anda.
Jadi, mengapa formalitas ini?
Formalitas!
Apakah Anda pikir saya
bersikap formal dengan Anda?
Halo!  - Halo!
Datang.  Silakan datang!
Halo!
Silahkan duduk.  - Tentu.
Silahkan duduk.
Duduk.
Biarkan saya memperkenalkan semua orang.
- Oke.
Apa yang ingin Anda miliki,
sesuatu yang dingin atau panas?
Tidak. Kami tidak menginginkan apapun.
Mengapa tidak?  Semua
yang Anda butuhkan sudah siap.
Mukesh!
Dia...
Bukankah anakmu ikut denganmu?
Melakukan hal ini.  Berjalan lebih cepat.
Halo!  Halo!
Kenapa kalian disini?
Apa maksudmu?
Pernikahan saudari kita sedang diperbaiki.
Jadi, kami datang untuk memastikan bahwa
dia menikah dengan keluarga yang baik.
Tepat!
- Saya senang Anda datang, anak-anak.
Masuklah!  Masuklah, Rano!
Tepat!  Anda tahu hal yang benar.
Tolong jelaskan kepada mereka juga.
Tanpa alasan...
Halo!  Halo!  Apa kabarmu?
Datang.  Silahkan duduk!
Halo, Virendra!
Apakah pelamar belum tiba?
Maksud saya Vikrant.
Vikrant memiliki beberapa pekerjaan
mendesak.  Jadi, dia tidak bisa melakukannya.
Kami akan membatalkan rencananya,
tapi kami sudah dekat
dengan rumah ini pada saat itu
kami tahu dia tidak bisa datang.
Jadi, kami tidak menganggapnya benar
untuk membatalkan rencana pada saat itu.
Tidak, tidak apa-apa.
Kami akan bertemu Vikrant nanti.
Bagaimanapun, kami telah
membawa pendeta bersama kami
untuk mencocokkan 'kundalis'.
Tentu.  Tunggu sebentar.
Inilah 'kundali'.
- Terima kasih!
Sayang.  - Ya.
Berikan kepada pendeta.
- Pendeta.
Akan lebih baik jika
Vikrant ikut denganmu.
Tidak apa-apa, nenek.
Anda mungkin telah membawa foto.
Tolong tunjukkan kami fotonya.
Apakah ada masalah?
Tidak. Tidak ada masalah.
Kami hanya memikirkan foto itu.
Sebenarnya, ponsel ibu
sedang diisi di dalam mobil.
Dan saya tidak punya
foto Vikrant.  Jadi...
Saloni.
Tunjukkan pada mereka kartu
ID yang ada di dompet Anda.
Ya.  Untuk tujuan KYC,
Saya memiliki kartu identitasnya.
Jadi, mungkin ini sudah cukup.
Mengapa itu tidak cukup?
- Ayush.
'Vikrant Kakkar'
Oh!  Dia terlihat seperti Salman Khan!
Biarku lihat.
'Vikrant Kakkar'
Tidak, Ayush.  Bukan Salman Khan.
Dia terlihat seperti Hrithik Roshan.
Oke.  Saya juga ingin melihatnya.
Hai.
Ini...
Mama.
'Vikrant Kakkar'
Sonia.
Bibi, foto ini...
Nak, anakku mungkin
tidak terlalu tampan,
tapi dia sangat baik hati,
dan dia juga berbakat.
Bagaimanapun, dia membangun
seluruh bisnisnya sendiri.
'Apa yang kamu dan
Rishi lakukan salah.'
"Kalian berdua
mempertaruhkan nyawa kalian."
'Lakshmi, kita hanya mendapatkan satu kehidupan.'
"Dan kita jatuh cinta hanya sekali."
'Baik kamu dan Rishi'
'membuat kesalahan besar.'
TIDAK.
Saya tidak boleh memikirkan apapun.
Saya tidak boleh memikirkan apa pun sama sekali.
Apa pun yang terjadi
adalah mutlak benar.
Aku hanya ingin pergi dari rumah ini.
Hanya itu saja.